# Внимание! {.unnumbered .unlisted}

В целях обеспечения возможности длительной, успешной и безопасной эксплуатации приобретённого  полного наименования изделия (далее – изделие) внимательно ознакомьтесь с настоящим паспортом и руководством по эксплуатации (далее – Документация). Соблюдение приведённых в Документации правил, ограничений и указаний (далее – Правила хранения, транспортирования и эксплуатации) продлит срок службы изделия и позволит использовать его наиболее эффективно. Нарушение Правил хранения, транспортирования и эксплуатации может привести к преждевременному прекращению гарантийных обязательств изготовителя. Начало эксплуатации приобретённого вами изделия означает безусловное согласие исполнять Правила хранения, транспортирования и эксплуатации в полном объёме. Изготовитель изделия оставляет за собой право изменять техническую спецификацию изделия без предварительного уведомления.

**Важно!**  В целях предотвращения механических, термических или электрических повреждений изделия техническое обслуживание изделия должно производиться в соответствии с рекомендациями, указанными в Документации. В случае неисполнения указанных рекомендаций возможен выход из строя изделия по причине механических, термических или электрических повреждений. Данный случай будет являться негарантийным, т.е. изготовитель не несёт ответственности за него. Техническое обслуживание изделия изготовитель рекомендует проводить в авторизованных сервисных центрах.

> Примечание – Техническое обслуживание изделия не относится к случаям бесплатного гарантийного ремонта и выполняется за отдельную плату.

# Общие сведения об изделии

$product.name$ – $description$.

# Сведения о сертификации

Изделие соответствует требованиям: ТР ТС 004/2011, ТР ТС 020/2011, ТР ЕАЭС 037/2016.

# Свидетельство о приёмке

Изделие серийного производства (серийный номер см. раздел 5) изготовлено и принято в соответствии с требованиями действующих технических стандартов и технических условий $product.code$ТУ, действующей технической документацией, обеспечивающей соответствие действующим Техническим Регламентам.

# Гарантии изготовителя

1. Изготовитель гарантирует качество и безопасность изделия, а также его пригодность к эксплуатации в течение всего гарантийного срока при соблюдении покупателем Правил хранения, транспортирования и эксплуатации.
2. Если иное не предусмотрено договором между изготовителем и покупателем или законодательством Российской Федерации, гарантийный срок на изделие начинает исчисляться с даты подписания покупателем документа, подтверждающего получение изделия первым покупателем (лицом, приобретшим изделие непосредственно у изготовителя), вне зависимости от количества последующих покупателей и фактов передачи изделия.
3. Гарантийный срок на составные части и комплектующие изделия считается равным гарантийному сроку на само изделие, если иное не установлено в Документации. В отношении отдельных комплектующих изделия, имеющих ограниченный ресурс, устанавливается гарантия изготовителя в пределах исчерпания ресурса данных комплектующих, величина которого указана в Документации.
4. Обращения в службу поддержки принимаются круглосуточно по контактным данным, указанным на сайте изготовителя <https://graviton.ru/>. Изготовитель предоставляет бесплатное консультирование по вопросам восстановления работоспособности изделия.
5. Изготовитель обязуется в пределах гарантийного срока выполнять гарантийное обслуживание изделия при условии облюдения покупателем Правил хранения, транспортирования и эксплуатации.
6. Гарантийными обязательствами изготовителя не покрывается риск возникновения убытков, потерь и (или) расходов, включая реальный ущерб и упущенную выгоду покупателя и иных лиц, в том числе, потери доходов, прибыли, расходов на временную замену оборудования, утраты данных и иных прямых или косвенных потерь, связанных с неисправностью изделия. Изготовитель не несёт ответственности перед покупателем и иными лицами в виде возмещения убытков, потерь и (или) расходов.
7. В случае выхода изделия (отдельного устройства, агрегата, части, блока, узла) из строя в период гарантийного срока, порядок доставки изделия в авторизованный сервисный центр, либо возврат товара из авторизованного сервисного центра определяются условиями договора между изготовителем и покупателем, приобретшим изделие непосредственно у изготовителя. В случае отсутствия указанных условий порядок доставки определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации.
8. Гарантия изготовителя действует на территории Российской Федерации, если иное не предусмотрено договором между изготовителем и покупателем, приобретшим изделие непосредственно у изготовителя.

Изготовитель не несёт гарантийных обязательств в следующих случаях:

- y при несоответствии серийного номера изделия, предъявляемого на гарантийное обслуживание, серийному номеру, указанному в паспорте и (или) документах, подтверждающих поставку изделия;
- при наличии явных или скрытых механических, термических и иных повреждений изделия, возникших вследствие нарушения Правил хранения, транспортирования и эксплуатации, умышленных или неосторожных действий покупателя или третьих лиц;
- если неисправность изделия возникла вследствие нарушения Правил хранения, транспортирования и эксплуатации;
- при наличии внутри корпуса изделия посторонних предметов, веществ и (или) жидкостей, независимо от их природы, если возможность подобного не оговорена в прилагаемой к изделию Документации;
- если неисправность вызвана использованием в изделии ресурсных компонентов, не рекомендованных изготовителем;y в иных случаях, определённых Документацией.

С полной версией условий гарантийного и расширенного сервисного обслуживания и информацией об авторизованных сервисных центрах можно ознакомиться на сайте изготовителя <https://graviton.ru/>.

# Основные сведения об изделии

<table>
<tr>
<td>Наименование изделия</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Модель</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Конфигурация</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Серийный номер</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Дата изготовления | Гарантийный срок</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Комплектность</td>
<td>$product.name$<br>Кабель питания<br>Упаковка<br>Руководство по эксплуатации</td>
</tr>
<tr>
<td>Срок службы</td>
<td>5 лет</td>
</tr>
<tr>
<td>Адрес изготовителя</td>
<td>121471, г.Москва, вн.тер.г.Муниципальный округ Можайский, ул.Петра Алексеева, д. 12, стр. 23, помещ. 1/1</td>
</tr>
<tr>
<td>Телефон</td>
<td>8 (800) 500-88-86</td>
</tr>
<tr>
<td>E-mail</td>
<td>support@graviton.ru</td>
</tr>
<tr>
<td>Сайт</td>
<td>https://graviton.ru/</td>
</tr>
<tr>
<td * colspan="2">* Наличие определяется договором (контрактом) поставки.</td>
</tr>
</table>
